Question 1 : Avez-vous utilisé un ou des outils d'IA pour ce laboratoire, même seulement en partie (oui/non)?
Benoît Audet: Oui
Anthony Veillet: Oui

Répondez aux questions suivantes seulement si vous avez répondu "oui" à la question précédente.

Question 2 : Quels modèles (ex., Claude Opus, Gemini Pro, GPT-Codex, etc.)?
Benoît Audet: Claude Opus, ChatGPT 5 Mini
Anthony Veillet: ChatGPT 5, Claude Opus

Question 3 : Pour la réalisation de quelles tâches en particulier? Donnez un exemple de "prompt" utilisé et de résultat.
Benoît Audet:
J'ai un problème de buffer, trouve la source de l'erreur.

Anthony Veillet:
Exemple 1:
	Yo voici mon travail a faire.
	1) Analyse l'énoncé du travail, soit TP4.pdf.
	2) Mentionne moi les fichiers de code fourni que tu veux que je te donne pour que tu puisses bien comprendre et cibler ce qu'il faut faire.
	3) Je veux que tu sois mon professeur et que tu favorises mon apprentissage, donc ne me donne pas le code complet. Je veux que tu me guide pour m'aider
	a comprendre et a faire le code. Mon but est d'apprendre. Ainsi, fait moi un plan de quoi faire, avec des étapes. Le travail est en équipe de deux et nous
	n'avons pas encore séparé le travail, donc fait deux plan détaillé qui divise le travail de facon relativement égale. Je vais ensuite pouvoir te questionner
	sur chacune des étapes du plan que j'aurai choisi de faire, au fur et a mesure que je fais le travail. De plus, s'il te manque d'informations sur certain
	aspect, dit moi le que je puisse te les donner.

Exemple 2:
	Yo on a se warning, quoi faire pour le régler:
	/home/setr/projets/labo4-h26/src/setr_driver_irq.c:159:6: warning: no previous prototype for 'func_tasklet_polling' [-Wmissing-prototypes]
  159 | void func_tasklet_polling(unsigned long paramf){
      |      ^~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Question 4 : Avez-vous rencontré des problèmes lors de l'utilisation de l'IA (mauvaise compréhension des commandes fournies, résultats erronés, etc.)? Qu'avez-vous fait pour les régler?
Benoît Audet: Non
Anthony Veillet: non
